Esta aplicacion cabe recalcar que es solo para Pacientes , vaya no tendremos problema a la hora de que inicien sesión ya que solo pueden inciiar un paciente
Los medicos solo los queremos aqui para "asignarles" un paciente a la hora que elija el enfermo.

Realizar una aplicación que realice reservas y anulaciones de las mismas de citas medicas y llevar un control de ellas 
3 clases : 
Medico --> id_med , nombre ,apellidos , especialidad , telefono.
Cita_medica --> id_cita ,fecha_cita, hora_cita, id_med , DNI_paciente.  
Paciente --> DNI, nombre , apellidos.

Los datos se almacenaran en un .JSON donde tendremos 3 para simular una base de datos 
Medicos.JSON 
Citas_medicas.JSON
Pacientes.JSON

