La aplicación contara con una pantalla principal como si fuera el inicio de una app , en la cual nos saldra una pantalla de carga y al darle nos pasara a la siguiente pagina para poder iniciar 
sesión y poder reservar la cita , la cual en la pagina nos saldra un calendario interactivo, solo nos dejara reservar cita en el caso de que tengamos inciado la sesión con un paciente. 
Una vez que reservemos la cita se nos asignara de una manera aleatoria un medico. Y al poder hacer click encima de la cita si tenemos la sesión iniciada con el mismo paciente que la reserva 
nos saldra una ventana emergente con la posibilidad de poder modificarla ya sea fecha / hora , eliminar la cita o simplemente cerrarlo y no hacer nada.

3 clases : 
Medico --> id_med , nombre ,apellidos , especialidad , telefono.
Cita_medica --> id_cita ,fecha_cita, hora_cita, id_med , DNI_paciente.  
Paciente --> DNI, nombre , apellidos.

Los datos se almacenaran en un .JSON donde tendremos 3 para simular una "base de datos", tambien contaremos con un localStorage.
 
Medicos.JSON 
Citas.JSON
Pacientes.JSON

Cosas que quedan por hacer : 

- Tenemos que hacer que el diseño sea responsive


/* 
   El unico problema que tengo en si es que a la hora de guardar las horas en el .json al utilizar toLocaleString se me guarda con la hora que tenga el dispositivo la cual es dos horas adelantado
   en comparación a la hora del meridiano y automaticamente se regula y se me guarda en el .json como si fuera la hora del meridiano pero en la pagina web a la hora de verlo me sale normal

   Otro ascpecto a tener en cuenta es que cuando se crea una cita no se puede hacer click si ya existe otra ya que como al crearla se le asigna un medico " random " existe posibilidad de que
   sea el mismo entonces por ello no se dejaría , pero al modificar la cita ya sabemos que medico que se le a asignado a esa cita entonces podemos jugar con eso y tenemos la posibilidad de 
   poner dos citas el mismo dia a la misma hora pero si el medico que las imparte no es el mismo y si la cita no es de la misma persona
*/

Cosas terminadas :

- Creacción de todas las clases que necesitamos (Medicos,Pacientes,Cita,GestionaCitas...)
- Creacción de todas las paginas html
- Implementación de la API fullCalendar
- Creacción del diseño de las paginas con css 
- Creacción de la ventana auxiliar con modales desde JS
- Identidad Corporativa de la junta de andalucía y del hospital de antequera
- Creacción de los archivos .json
- Llamadas a los .json haciendo una promesa a todos y llamandolos por fetch 
- lectura del json de citas 
- Añadir citas al json
- Borrar citas del json
- Al modificar la cita en el modal que se actualice tambien en el json
- Creacción de localStorage
- Al modificar solo nos deja tramos de cada 15 min ( :00 , :15 , :30 , :45)
- Al modificar podemos tener mas de una cita el mismo dia pero si el medico no es el mismo en las dos citas y si el paciente no tiene ya una cita ese dia
- eventos : 
  - click : Por ejemplo al loogearse , al clickar sobre una cita , al hacer alguna acción sobre el modal de la cita para modificarlo
  - mouseover y mouseout : Al pasar el raton por encima de las citas cambia a un color aleatorio y cuando sales vuelve a su color 
  - keyup : Al darle y soltar la tecla " Enter " el color de la barra y el color de la línea se cambia aleatoriamente y al resfrescar la pagina vuelve a su color
  - focus y blur : Cuando pones el foco encima del campo contraseña para loogearte te sale un mensaje de ayuda arriba recordandote que la contraseña es el dni y cuando le quitas el foco desaparece
- Realización de cambio de estado aleatorio (cita realizada o cita no realizada) a las citas más antiguas que el dia de hoy 
